DESCRIPCIÓN DEL PROYECTO
Analizar, diseñar y construir una aplicación de software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura.


PRESENTACIÓN DEL EQUIPO.

<<<<<<< HEAD
Diego Bayona Ruiz: Soy Ingeniero Industrial, me dedico a la gestión de producción, me gusta hacer música amateur 
Integrante 2:
Rubén Bermúdez: Soy ingeniero de sistemas, me desempeño como desarrollador, me gusta pasar tiempo con mi familia, 
leer, salir a caminar.
¿perfil profesional? ¿A que me dedico? ¿Qué me gusta Hobbies?
Neyla Polo Villanueva: Ingeniera de sistemas, presto servicios de soporte y desarrollo a una empresa, me gusta escuchar musica, ver peliculas y estudiar
Luis Alberto Tafur Jimenez: Ingeniero de Sistemas, consultor acústico independiente por el momento, me gusta pasar tiempo con mi familia, jugar tenis y ver películas
=======
Diego Bayona Ruiz: Soy Ingeniero Industrial, me dedico a la gestión de producción, me gusta hacer música amateur. 
Rubén Bermúdez: Soy ingeniero de sistemas, me desempeño como desarrollador, me gusta pasar tiempo con mi familia, leer, salir a caminar.
Neyla Polo Villanueva: Ingeniera de sistemas, presto servicios de soporte y desarrollo a una empresa, me gusta escuchar musica, ver peliculas y estudiar.
Pedro Acosta: Ingeniero químico, asistente de investigación, apasionado por la ciencia y la tecnología. En mi ratos libres suelo leer noticias, blogs, o ver un buen partido de fútbol.  
>>>>>>> cfe3bf4... Presentacion Pedro
Integrante 5: ¿perfil profesional? ¿A que me dedico? ¿Qué me gusta Hobbies?
