DESCRIPCIÓN DEL PROYECTO
Analizar, diseñar y construir una aplicación de software que permita controlar las ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura.


PRESENTACIÓN DEL EQUIPO.

Diego Bayona Ruiz: Soy Ingeniero Industrial, me dedico a la gestión de producción, me gusta hacer música amateur 
Integrante 2:
Rubén Bermúdez: Soy ingeniero de sistemas, me desempeño como desarrollador, me gusta pasar tiempo con mi familia, 
leer, salir a caminar.
¿perfil profesional? ¿A que me dedico? ¿Qué me gusta Hobbies?
Neyla Polo Villanueva: Ingeniera de sistemas, presto servicios de soporte y desarrollo a una empresa, me gusta escuchar musica, ver peliculas y estudiar
Integrante 4: ¿perfil profesional? ¿A que me dedico? ¿Qué me gusta Hobbies?
Integrante 5: ¿perfil profesional? ¿A que me dedico? ¿Qué me gusta Hobbies?
